基于Docker实现PaaS平台
课程学习地址：http://www.xuetuwuyou.com/course/166
课程出自学途无忧网：http://www.xuetuwuyou.com

一、课程用到的软件
1.CentOS-7-x86_64-Minimal-1511.iso
2.apache-tomcat-7.0.47
3.docker-1.12.3.tgz
4.eclipse-jee-neon-R-win32-x86_64 eclipse-jee-neon-R-win32-x86_64
5.jdk1.7_49
6.CXF3.1.7
7.Spring4.2.5
8.Spring-Security4.0.4

二、课程目标
Docker是一种开源的应用容器引擎，使用Docker可以快速地实现虚拟化，并且实现虚拟化的性能相对于其他技术来说较高。并且随着云计算的普及以及对虚拟化技术的大量需求，使得云计算人才供不应求，所以一些大型企业对Docker专业技术人才需求较大，在此背景下，制作本课程，目的是让更多的学员能够熟悉Docker，熟悉云计算，胜任日常企业的开发、运维工作。本课程从实战角度出发，让学员能从实战中学习到：
1.了解Docker的基本框架原理
2.迅速掌握Docker的基本操作、使用Dokcer实现虚拟化，并且懂得相应的配置知识
3.掌握Docker集群管理与常见PaaS层构建的解决方案
4.通过完整的项目实战，全面的演示了基于Docker实现Paas平台，尤其是秒级扩缩容、高安全等特性



三、适用人群
开发人员、架构师、运维工程师、对容器虚拟化有兴趣的朋友。

四、课程内容及目录
1. Docker简介与单机部署
2. Docker镜像管理基本操作
3. Docker镜像管理高级操作1
4. Docker镜像管理高级操作2
5. Docker容器管理实战
6. Docker网络管理实战
7. Docker数据管理实战
8. Docker核心之数据管理(实战1)
9. Docker核心之数据管理(实战2)
10. Docker集群管理之服务实战
11. Docker集群管理之跨主机解决方案实战
12. Docker集群管理之案例实战
13. Docker私有仓库管理实战
14. CXF核心编程1
15. CXF核心编程2
16. Spring整合CXF实战
17.项目实战之架构设计与环境搭建
18.项目实战之基于Docker集群发布PaaS平台
19.项目实战之基于公私钥匙加密实现数字签名与加密
20.项目实战之基于公私钥匙加密实现SSL传输
21.项目实战之基于SpringSecurity实现认证与授权
22.项目实战之基于Docker实现平台高并发与高可用
23.课程总结